







8 Skriv ut namnen på alla böcker i bokstavsordning.


9 Vilken bok finns det en dubblett av?
Tips: ni kan skapa en ny lista och använda metoden includes.


10 Vilka författare har ett namn som består av mer än 2 ord? Ta inte med författare som har punkter i sina namn.


11 Skriv ut namnen på alla författare i bokstavsordning. Sortera efter författarens efternamn.
Tips: strängmetoden split.


12 Skriv ut namnen på alla böcker vars titel inte börjar med "The".


13 Skriv ut böckernas titel, sorterat efter titelns längd, i stigande ordning.


14 Skriv färdigt funktionen, som ska kunna lägga till en ny bok sist i listan.
